[星のように煌めく]
[第三十二話]
すみません
どんな罰でも受け入れます
試合を辞退することだってできます
でも 私の個人的な問題で
恒久に
迷惑をかけるわけにはいきません
他に聞きたいことはあるか
この件は君たちで決めなさい
林先生 コーチ
僕たちに考えさせてください
いいわよ
行くわよ
先に彼を連れて出るわ
決まったら教えて
- 分かりました
行くわよ
意味が分からない
悪いのはあいつだろ
何を考える必要があるんだ
あいつが間違ってたんだ
みんなの言いたいことは分かる
でも それとこれとは話が別だ
それに あいつは
僕たちの相手なんだぞ
聖人ぶるのはやめてくれ
今 あんな涙ながらに訴えてるけど
演技かどうか分からないじゃない
俺たちに許してもらって
この件をなかったことに
したいだけだろう
もし僕たちが通報したら
どうなるか
あいつの人生に関わることだぞ
もう一度
チャンスをあげるべきだと思う
あいつにチャンスをやるのかよ？
じゃあ誰が俺たちにくれるんだよ
付
恒久からあいつが一人減れば
勝つチャンスがぐっと増えるぞ
そうだな
みんな自分が言ったこと忘れたのか
サッカーは勝つためにやるんだろ
みんな
銭主任の話を覚えてるか
もうすぐ大学入試だ
恒久にさえ勝てば
推薦入学のチャンスがあるんだぞ
秦
どう思う？
何て言えばいいか分からないけど
でもどうしてもって言うなら
俺は
やっぱり秦且初に勝ちたい
あっちに恥をかかされたんだ
やり返さないと気が済まないだろ
おい
頭おかしいのか
俺のことかよ？
そうじゃないか
この試合は
俺たちの未来がかかってるんだ
大学に行きたくないなら
人の足を引っ張るなよ
俺がお前の足手まといだってのか
もう一度言う
よく聞け
お前のカスみたいな点数
俺が引っ張るまでもないだろ
- いいから
- いい加減にしろ
大学に行きたくて必死かよ
秦敖
- いい加減にしろ
- 触るな
あの
ロバート議事規則を使おう
僕も賛成だ
みんなはどうだ？
よし
じゃあ採決を始めよう
通報すべきだと
思う人は
こっちに
見逃すべきだと思う人は
こっちだ
座って待つ？
コーチ 林先生
- 僕…
- 話し合えた？
話していいわよ
はい
こっちに来い
どんな結果になっても
文句は言わないんだな
今の状況では
私に決める権利はありませんよね？
ああ
僕らは９対２で
通報しないことに
決めた
もう行っていいぞ
どうしてですか
私たちが
通報するとでも思ったか
分かってる
通報はしてほしくないんだろう
でも心の奥底じゃ
私たちがこのチャンスを
逃すはずがないと分かってたはずだ
まあまあ
はっきり言ってやる
俺たちは勝ちたい
でも コートの上で
正々堂々と叩き潰したいんだ
それに
あの秦且初って野郎
いつも陰でコソコソと
とっくに
叩きのめしてやりたかったのさ
推薦枠はパァになった
だから 試合では手加減するなよ
後悔させるなよ
これで理由が分かったか
ありがとうございます
全力で戦います
そうだ
借用書にサインしろよ
タダであげたんじゃないからな
[借用書] [債務者 方蘇倫]
どうぞ
ほら
これ やるよ
ありがとうございます
林鹿
どうした？
誇らしいわ
ああ
私もだ
本当に成長したわね
それでは 私たちは
フィールドでお会いしましょう
- 当然だ グラウンドで会おう
- もちろん グラウンドでな
グラウンドで会おう
秦且初の奴に伝えといて
今日はゆっくり休んで
明日 ぶっ飛ばされないようにな
分かった 必ず伝えます
試合で俺たちに
ボコボコにされるなよ
当たり前だろ
- 間違いなく俺たちがボコボコにしてやる
- 全力でやると言ったはずです
必ず全力で挑みます
ああ いいとも
永川恒久と宏景第八高校の対決は
[永川省ユーススーパーリーグ
八高ＶＳ恒久]
今回で２度目です
どちらが優勝するのか
まもなく決着がつきます
両チームの応援団も
熱気に満ちており
[生放送]
[宏景第八高校][永川恒久]
この試合は
[コメンテーター]
きっと皆さんの期待を
裏切らないでしょう
[宏景第八高校サッカー部]
両チームの対決は2度目です
[宏景 必ず勝つ]
宏景第八高校が
勢いのまま突き進むのか
[謙遜無用 宏景の誇り]
それとも永川恒久が
６連覇を果たすのか
90分後に答えが出ます
両チームの応援団も
熱気に満ちています
この試合が
会場の皆さんや
テレビの前の皆さんを
がっかりさせることはないでしょう
永川恒久
[永川恒久 無敵]
頑張れ！ 頑張れ！ 頑張れ！
宏景 宏景
宇宙に覇を唱え
ピッチを制覇
我々の八高
頑張れ！
[ＶＩＰエリア]
お義父さん
ここは恒久のＶＩＰ席ですよ
何をしてるんですか
それがどうした？
私は宏景の熱狂的なファンなんだ
文句あるか
そうだ
誰がお義父さんだ？
あなたは恒久の会長で
みっともないですよ
- 悪影響ですよ
- そうよ
ええ よくないわ
私は宏景の側に行くから
自制してね
おい 私を置いていくなよ
- なあ
- 何でついてきたの？
別々にしよう
あなたは娘を応援しなよ
私はあっちを応援するわ
母さん
このおめでたい旦那を連れてって
見てよ あの人
心ここにあらずって感じでしょ
恒久の試合の雰囲気を
壊されそうで嫌だわ
その言い方はないだろう
なあ
一緒に行くよ
ゆっくりしてくれ
一緒に行くから
俺は絶対に
君のために
立場を曲げたりしない
[永川恒久は無敵]
恒久 頑張れ！
頑張れ！ 頑張れ！ 頑張れ！
[永川恒久は無敵]
- 恒久 頑張れ！
- 頑張れ！ 頑張れ！
宏景八高
頑張れ！ 頑張れ！ 頑張れ！
今日は誰を応援しに来たの？
秦敖でしょ
- いいえ 違うわ
- 絶対にそうよ
顔が赤いよ
赤くないってば
すみません
席を替わっていただけませんか
いいですよ
よかったです はい どうぞ
[やるぞ]
これも どうぞ
[謙遜無用 宏景の誇り]
[宏景 必ず勝つ]
祁亮くんのお父さん
来ないっておっしゃっていたのに
子供たちは立派ですね
ええ そうですね
あの子たちに
機会を与えてよかったです
後ほど
全力で応援しましょう
- はい
- はい その調子で頑張りましょう
- 頑張ってください
宏景八高
頑張れ 頑張れ 頑張れ
金主任 どうしてこちらに？
全校行事だろ
参加して何か問題でも？
もっと早く来るべきだったな
さあ どうぞ
座って ほら 旗をどうぞ
さあさあ
[宏景第八高校]
[永川恒久]
[永川省ユーススーパーリーグ]
[宏景第八高校 ＶＳ 永川恒久]
- 宏景八高
- 頑張れ 頑張れ 頑張れ!
今日
うちが手加減すると思わないで
名誉を懸けた戦いだ
お互いにな
名誉を懸けた戦い
お前らの負けに決まってる
レースの襟なんて着てるからって
そんなに自信満々なわけ？
ねえ
あの子たちは？
こっちに呼んで
話があるから
礼先生がビデオ通話で
応援してくれているわよ
- 行こうぜ
- ああ いいよ
鞠礼先生だよ
先生
礼先生
- 礼先生
鞠礼先生は今日 舞台があって
どうしても
会場に応援に来られなかったの
でも必ず勝って
期待に応えてね 分かった？
そうじゃないと
[マイクオン]
[スピーカーオン][カメラオン]
物理の問題集 ５セットね
まだ増やすのかよ？
じゃあ 10セットで
- えげつないな
- そんなのありかよ？
- そんなのありかよ
- 全然楽しくないぞ
- もう分かった 分かった
準備を始めるぞ
みんな
思いっきりやろうぜ
- とことん楽しもうぜ
星 早く行って
頑張れ 頑張れ 頑張れ
安心して 礼ちゃん
いい知らせを待ってて
儀式が必要だな
ほら
キャプテン
- コーチ 林先生
- コーチ
宏景八高
頑張れ 頑張れ 頑張れ
言わせてもらえば
宏景八高なんてチームは
どんなコーチに代わっても
結局は負け犬だ
宏景も尊重すべき相手だ
油断するな
どうした？
態度が急にコロッと変わったな
彼らは尊重に値する
私たちは全力を尽くすだけだ
さあ
永川恒久
頑張れ！
これよりコイントスを行います
主審がコインを投げ
決勝戦の火蓋が
切って落とされました
宏景八高と永川恒久は
グループステージで勝ち進み
今日ついに
再び互いの前に立ちました
まさに宿命の対決です
この試合は
火花散る熱戦となるでしょう
試合の行方に注目しましょう
王者の誕生を共に見届けましょう
永川 永川 敵はなし
宏景 宏景 名を上げろ
恒久のキャプテン
７番の方蘇倫のキックオフです
10番の秦且初にパス
秦且初は３人を抜き去り
センター前まで来ましたが
ボールは宏景の15番
鄭仁に奪われます
ボールを持ち出し
前線へ駆け上がります
先生
俺たちは優勝したことなんてない
ずっと
準優勝だ
林鹿 抜け目ないわね
今回の試合で
シルバーコレクターを
卒業できるといいわね
馮鎖
♪ 星空に揺れる光 ♪
あなたは永遠にうちのチームの
不動の守護神ね
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
江河
♪ 謎を解いてゆく ♪
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
ねえ
サッカーボールを借りるなら
先生の許可は取ったの？
♪ 君へ向かうため ♪
何年何組？
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
名前は？
３年５組 秦敖だ
秦は始皇帝の秦
[サッカー用品無料貸出券
100回分]
敖は獒犬の獒 でも犬なしだ
♪ 何も怖くない ♪
これは使えるってこと
ボールを貸すよ
マジかよ
♪ 君がいるから ♪
じゃあサインは？
大丈夫 もう一丁
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
陳江河
君の努力で
♪ 君の元へ駆け出して ♪
ボール百回貸出券は
♪ 恐れず前へ進もう ♪
全然足りないわね
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
行こうぜ
来い
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
あそこだ
- 頑張れ！
- よし！
♪ 重なり合う鼓動 ♪
♪ 息づき始めるこのシンクロ ♪
♪ きらめく星 ♪
♪ 手をつないで 前へ ♪
パスを出せ！
待ち人が来たわよ
お前らみたいな烏合の衆が
♪ 君のためなら ♪
よくサッカーなんかできるな
♪ 何度も繰り返す練習 ♪
失せろ
間違ったこと言ったか
落ちこぼれども
文成業
今の君は
♪ 何も怖くない ♪
もう孤独なんて
感じてないんじゃない？
父さん
♪ 君がいるから ♪
私は野良犬じゃない
友達がいるんだ
♪ 微かな光が交差して ♪
私には やりたい専門があるんだ
♪ 星のように煌めく ♪
サッカーは
♪ 君の元へ駆け出して ♪
これからもずっと続けていく
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
それから 付新書 君もよ
先生
僕の人生
もうチャンスなんてない
僕はサッカーが大好きです
だから諦めたくない
宏景第八高校のキャプテンは
君以外にいない
23回目
秦敖
険しき山を越えた者だけが
最も狭く閉ざされた道に突き当たる
分かっているはず
♪ 勇気を取り戻して ♪
一歩退けば
♪ 君がいるから ♪
そこには道が大きく開ける
でもコインが落ち
♪ 胸が高鳴る ♪
鐘が鳴った
♪ 星のように煌めく ♪
君はこの狭い旅路に閉じ込められる
なぜなら
真に狭き道を選んだ者は
決して諦めないから
♪ 勇気を取り戻して ♪
後ろだ 後ろ！
♪ 君がいるから ♪
恒久のキャプテン 方蘇倫が
前線へパス
♪ 胸が高鳴る ♪
秦且初がボールを
受けてペナルティエリアに切り込む
宏景ピンチ 転倒しました！
♪ 星のように煌めく ♪
- これは…
- ペナルティキックです！
審判がペナルティキックスポットを
指さしました
よし
ファウルじゃないだろ！
- 宏景の守備が崩れ
- よし よし よし
ファウルで
止めるしかありませんでした
主審は恒久に
ペナルティキックを宣告しました
試合は正念場を迎え
恒久は
恒久は試合の流れを変える決定的な
ペナルティキックを獲得しました
ペナルティキックスポットに
立ったのは
恒久のスター選手
秦且初です
彼と対峙するのは
宏景第八高校の
ゴールキーパー 馮鎖です
両選手の肩に
凄まじいプレッシャーが
のしかかります
あいつに入るわけがない
馮鎖
頼んだぞ
決められても平気だ
まだ時間はある
逆転できる
落ち着け
練習どおりだ
やれる
自分の直感を信じろ 馮鎖
何千回も練習してきただろ
コーチ
ペナルティキックって
どう止めればいいんですか
このボールを止められると信じろ
相手より強く信じるんだ
すべて忘れ
勇気を出して片側に飛べ
見事なセーブです
馮鎖が秦且初のペナルティキックを
がっちりとキャッチしました
決勝戦という
大きなプレッシャーの中
馮鎖は値千金のセーブを見せました
スコアは依然０対０です
両者いまだ互角の状況です
頑張れ
[宏景第八高校サッカー部]
[ＶＩＰエリア]
[頑張れ！]
[謙遜無用 宏景の誇り]
試合は88分に突入しました
宏景第八高校が
コーナーキックを獲得しました
キッカーはキャプテンの10番
付新書です
コーナーキックが蹴られました
ペナルティエリア内は混戦です
秦敖が競り勝ち
ヘディングシュートを放ちました
恒久のゴールキーパーが
ボールを弾き出しました
まだピンチは続いています
11番
11番 文成業がこぼれ球を
押し込みました
ゴールです
[宏景 必ず勝つ]
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
[宏景第八高校 龍のように俊敏]
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
試合終了です
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
優勝は宏景第八高校です
♪ 自分の光を追い求める ♪
スポーツの魅力は
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
すべてが未知数であることでしょう
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
真の勇者とは
平坦な道を走る者ではなく
苦境を突破する者のことです
♪ 全力で突き進むだけ ♪
視聴者の皆様へ
♪ 誰もいない戦場で ♪
この若者たちの名を
記憶に刻みましょう
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
彼らは
11番 文成業
[頑張れ！]
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
10番 付新書
９番 秦敖
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
７番 陳江河
[やるぞ]
６番 林鹿
13番 鄭飛揚
18番 祁亮
23番 智会
１番 馮鎖
５番 俞明
15番 鄭仁
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
彼らは苦境で退かず
逆境で団結を崩さず
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
疑いの声に屈しませんでした
これこそが彼らの
スポーツマンシップです
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
ご覧の皆様
また来年会いましょう
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
また輝かしい未来で会いましょう
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
[１年後]
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
♪ 自分の光を追い求める ♪
もうすぐ着くぞ
[体育用具保管室]
- 主任 こんにちは
こんにちは
さあ 見てくれ
ここが我々の体育用具保管庫だ
鍵を渡しておくぞ
はい
これが君の席だ
銭主任
前任の用具係の方は
永川大学を首席で
卒業されたそうですね
在任中には
うちの
宏景サッカー部を
有名にしただけでなく
今は博士課程を目指されているとか
だからこそだ
うちの体育用具保管庫は
パワースポットなんだ
普通の人なら
絶対に連れてこないからな
はい 主任
精一杯 頑張ります
よし ここはバレーボールの棚だ
この段は全部バドミントンだ
次はこっちだ
- これは？
- これは機器サポート室だ
よし
[礼礼幸運を]
♪ 輝く星明かりでできた夢 ♪
♪ 空を照らした ♪
♪ 君の世界へ向かっているよ ♪
♪ 私たちの目は同じ ♪
[礼礼幸運を]
♪ 君の心の虹が ♪
♪ 頂点を駆け抜け ♪
♪ 私がそばにいて ♪
♪ 心も共に鼓動する ♪
♪ 波乱と冒険が ♪
♪ 君の成長を実現する ♪
♪ 君の特別を守る ♪
- 前回 新しいものを追加しました
- ボールを出せ
- パスを出せ
- 心理カウンセリングの現状はどうですか
もううちには
専門の
メンタルケアプランがあります
サボるな
- チームドクターも呼びました
- ボールを出せ
- ピッチを上げろ
- ご安心ください
- 現在の練習メニューは
- ボールを出せ
子供たちの状態に合わせています
ボールを出せ
- 予算は超過していますが
- さあ 腕を振れ
- 後ろの腕を上げろ
- 練習の質は
- 維持できています
- ボールを出せ
そうですか
ええ とても良いです
よし
- では これで失礼します
- はい
また連絡します
はい
彼はもうすぐ終わる
ロッカールームで
待っててくれないか
いいよ ここで見てる
- 誰がサボってるか見てやろうか
- わかった
どうしてそんなに資料を
抱えてるの？
これが
ユース育成プログラムの改革案だ
彼が言うには 技術面だけでなく
メンタルヘルスも重要だそうだ
いいぞ
ボールを出せ
気が利くね
そういえば
山間部でのチャリティー合宿を
準備してるんでしょ？
ああ 再来週 行くよ
王法のことだから
無料枠を設けてるんだ
彼はどんな逸材も
埋もれさせちゃいけないと思ってる
ただ一つだけ
問題があって
俺のプレッシャーが大きいんだ
予算が高すぎて
財政的に厳しい
道理で
少しハゲてきたんじゃない？
そんなことない
どこが後退してるって？
俺は子供の頃からフサフサなんだ
これで薄毛なら
世の中のハゲは生きていけない
天姉さんは
まだ受け入れてくれないの？
まあな
彼女が言うには
俺と王法でスクールを成功させたら
時間をくれるって
よかったじゃない
態度を軟化させたのね
まあ 半分くらいはな
でもあなたの言うとおりだ
俺が頑張れば 彼女も見てくれる
だろ？
これが全部終わったら
ドライブでリフレッシュして
自分を見つめ直すんだ
あなたが運転して
出たとたんに
迷子にならないでしょうね？
- 俺は…
- 安心しろよ
お前のために
ナビを特別に用意してやった
どういうことだ？
ちょうどいい
校長殿
残業といこう
この案を決めよう
今日はダメだ
明日の朝にしよう
じゃあな
明日って
おい
明日は土曜だぞ
社員の搾取か
早く教えて
ナビにどんな細工をしたの？
ナビの音声を特別仕様にした
王天の声に変えたんだ
姉さんの皮肉があれば
そう簡単に道に迷わない
毒をもって毒を制すか
いい考えね
入ってみるか
サプライズがあるかもな
これは…
[お誕生日おめでとうございます]
これが言ってたサプライズ
[林先生
お誕生日おめでとうございます]
サプライズ
びっくりした
どうしてここに？
誕生日を祝いに来たんですよ
これ 全部みんなが
準備してくれたの？
ありがとう
林先生
お誕生日おめでとうございます
林先生が永川に戻り
失ったもの全てを
取り戻せますように
みんな ありがとう
でも私 女モンテ・クリスト伯
じゃないんだけど
冗談ですよ
焼きたてですよ
まだありますから
もっと焼いてきますね
コーチ 牛乳をどうぞ
陳江河は？
一緒に来るんじゃなかったのか
あいつの話はしないで
高速鉄道
の切符も取ってたのに
急に先生に捕まっちゃって
仕方ない
体育大で急なイベントが
人手が足りなくて
生徒会は全員参加だって
でも
林先生に伝言だ
「お誕生日
おめでとうございます」って
彼にも感謝してるわ
分かってる
この子たち みんな優秀なんだから
[林先生
お誕生日おめでとうございます]
いっそ買収して
あなたの学校に引き抜けば？
それはいいな
いえいえ
そんなことしなくても
喜んで行くよ
そう 来られなかった人もいるけど
プレゼントはみんな持ってきた
[お誕生日おめでとうございます]
これは智会から
それから俞明 鄭仁 江…
そうそう これ
これが一番重要なんだ
俺たちの手書きだ
[林先生 長寿万歳
永遠十八 才色兼備]
四字熟語がいっぱい
[輝映四方 松鶴長寿
万寿無疆 笑門福来]
[健康第一！
お誕生日おめでとうございます！]
[ハンサムな宏景第八高校より]
心がこもってるわね
ありがとう
黄牛肉をお持ちしました
[お誕生日おめでとうございます]
林先生
この牛肉は
すごくこだわってるんですよ
鄭飛揚が山東から空輸した
魯西南の黄牛肉です
すごく柔らかいですよ
先生への誕生日プレゼントです
彼にも感謝しないと
最近 何してるの？
あいつは絶好調だよ
授業がない時は
店巡りしてブロガーをやってるんだ
フォロワーも多いんだ
[お誕生日おめでとうございます]
ブロガーか
じゃあネタ用に撮ってあげなきゃ
すみません 遅れました
文成業 アメリカにいたんじゃ？
春休みです
ありがとう
- わざわざ先生の誕生日だからって…
- 考えすぎですよ
もともと帰国して
休暇を過ごす予定でしたから
相変わらずね
確かに
資本家の嫌な顔つきだ
帰ってくるなり
- もうその話かよ…
- 何だよ？
何だよ？
キャプテン 大学１年はどう？
まあまあだよ
宏景師範大は楽だし
あとは卒業後の就職次第かな
さあ 先生 コーチ
座ってください
座ろう
鹿鹿
鹿
兄貴 兄貴
林先生に会った？
- お久しぶり 鹿鹿
- 林先生
[無断欠勤で誕生日祝い
フォロワー減も覚悟]
すごく会いたかった
お誕生日おめでとう
ありがとう
その配信
[無断欠勤で誕生日祝い
フォロワー減も覚悟]
タイトルなんて書いてあるの？
[無断欠勤で誕生日祝い]
[フォロワー減も覚悟]
シーッ
[無断欠勤で誕生日祝い
フォロワー減も覚悟]
今月の配信時間が足りなくてさ
つけっぱで時間稼ぎさせて
じゃあ代わりに私がやろうか
林先生はうま過ぎるよ
俺が下手なのはみんな知ってるから
[無断欠勤で誕生日祝い
フォロワー減も覚悟]
一秒でバレるよ
先生とコーチは最近元気？
落ち着いたら絶対会いに行くよ
ああ
これ うまいか？ コーチ
うまい
鄭飛揚が送ってくれた
戻ったら１回やろうぜ
[無断欠勤で誕生日祝い
フォロワー減も覚悟]
キャリー頼む
そうだ 兄貴
何だよ？
最近買ったゲーミングチェア
めちゃくちゃ快適だぞ
[飯テロ配信者] [頂点鹿王]
来たら絶対座ってみろよ
はいはい
もしもし
僕も試していいか
ああ いいよ
よし そろそろいいだろ
後でみんなをグループに招待する
そしたら入ってきて
みんなでまた電話しよう
じゃあ切るぞ
早く美顔フィルターを切れ
ブサイクだぞ
ああ わかった
バイバイ
いいから早く食べて
- 林先生
- よし 見せろ
みんなグループに招待したぞ
ケーキ 箱から出しとく
俺が繋ぐから そっちで
俺が起動する
林先生
お誕生日おめでとうございます
ありがとう
繋がった 繋がった
いけるか
ちょっと待って
林先生 コーチ こんにちは
[マイクオン]
[スピーカーオン][カメラオン]
コーチ 聞こえますか
- ストップ
- 聞こえますか？
ストップ
[マイクオン]
[スピーカーオン][カメラオン]
一人ずつ話せ
焦んなよ
じゃあ 僕から
林先生
お誕生日おめでとうございます
ありがとう
俺が送った魯西の黄牛肉は届いたか
飛行機でそっちに送ったんだぞ
すごく新鮮だ
秦敖のやつに盗み食いされるなよ
安心して もうコーチのお腹の中よ
私が食った
コーチが食べたなら安心だ
林先生
人生と向き合う勇気をくれて
ありがとうございました
私たちがどん底にいた時
手を差し伸べてくれて
ありがとうございます
先生は私たちの人生の奇跡です
林先生
そばにいてくれて
ありがとうございました
♪ 時は水のように ♪
もっと早く先生に出会えていればと
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
いつも思っていました
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
ありがとうございました 林先生
小林先生
♪ 時に曇り空が覆い ♪
ますますお美しくなりますように
毎日楽しく過ごせますように
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
お誕生日おめでとうございます
♪ 君の腕の中で ♪
困難に立ち向かう勇気を
教えてくださり
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
ありがとうございました
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
先生の言葉は 一生忘れません
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
お誕生日おめでとうございます
林先生
♪ 本当の自分を見る ♪
ありがとうございました
私の人生にとって
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
最も大切なものを
見つけることができました
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
そして それを大切に
する方法も教わりました
ありがとうございました
小林先生
♪ 虹色の光 ♪
お誕生日おめでとうございます
[キャンパスサッカーの
特徴概要]
私を悪くない子だと言ってくださり
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
ありがとうございました
♪ 僕には届かないものだった ♪
コーチと末永くお幸せに
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
[キャンパスサッカーの
特徴概要]
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
早く赤ちゃんに恵まれますように
ありがとうございました
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
実は 高１の時に
先生と出会っていればよかったと
いつも思っていました
そうすれば もっと臆病に
ならずに済んだはずです
迷うこともなかったはずです
ありがとうございました
先生のおかげで
将来の道がはっきりしました
林先生
♪ 虹色の光 ♪
お誕生日おめでとうございます
私は先生が教えた中で
最高の生徒ではありませんが
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
先生は私が出会った中で
最高の先生です
♪ きらめく美しい夢は ♪
♪ 僕には届かないものだった ♪
例えるなら
今 切干大根を見ても
先生に教わった
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
ロバート議事規則を思い出します
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
ありがとうございました 林先生
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
先生は私の高校生活に
たくさんのすてきな
思い出をくれました
♪ 虹色の光 ♪
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
小林先生
♪ きらめく美しい夢は ♪
一滴の恩は湧き水をもって
報いるべきです
♪ 僕には届かないものだった ♪
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
林先生 ありがとうございます
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
みんな
みんなで林先生に
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
ハッピーバースデーを歌おう
- いいぞ
３ ２ １ はい
ハッピーバースデー トゥーユー
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
♪ その泣き声を聴いて ♪
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
- 早く早く
- 今行くよ
写真撮って
♪ 遠くの景色へ ♪
[卒業式]
♪ すべての経験に意味がある ♪
[卒業シーズン
青春は終わらない]
♪ 一つ一つが自分になる ♪
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
♪ 一つ一つが私を強くする ♪
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
♪ 私の夢は覚めても消えない ♪
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
[文成業]
♪ すべての経験に意味がある ♪
[文成業][付新書]
♪ 一つ一つが自分になる ♪
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
[卒業式]
♪ 一つ一つが私を強くする ♪
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
そこに立ってろ そこに立ってろ
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
♪ 私の夢は覚めても消えない ♪
何だよ
お前らが一番うるさいな
落ち着け
- あいつらが一番うるさい
- 俺 マジで…
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
おい お前ら
人集めもできてないのかよ
サッカー部で集合写真撮るぞ
ほらほら
俺が持つから 焦んなよ
撮れんのかよ？
かがんでくれよ
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
江河が映ってねえぞ
- 本当にさ
- 江河 江河
- はい
- ハチがいるぞ
♪ 私の面影をさらう ♪
なんだよそれ
早くしろよ
こんなの怖がってどうすんだ？
♪ 遠くの景色へ ♪
- 卒業おめでとう！
待て 待て 待て
- 卒業には…
- 林先生とコーチはどこだよ？
まだ来てねえのか
まだかよ？
電話すればいいじゃない
電話しろよ
ビデオ通話にしろよ
ビデオ通話だ
コーチ コーチ
おいコーチ
今何時だと思ってんだよ
何でまだ来ねえんだよ？
分かったよ
私の生徒たちへ
昨年 宏景第八高校に赴任した
体育用具室のドアの前に立った時
[体育用具保管室]
ここまで
深く
他人の人生に関わることに
なるとは思いもしなかった
当時 私は
悲惨な運命にとらわれていたわ
自分の中で
最も打ち勝つのが難しいのは
心の苦境だって分かってた
私もみんなと同じで
向かうところ敵なしの
ダークホースの旅路を夢見て
皆さんの物語から
頑張り続ける意味を
見つけられたらって思ってた
でも後になって
気づいたの
人生で最も難しいのは
旅に出る一瞬の決意じゃなくて
高みを目指し続ける気持ちを
保つことだって
[馮鎖 皆と一緒にサッカーをする]
人生で最もつらいのは
崖から落ちて歯を
食いしばることではなく
[しかし 最終的に望んだのは]
[みんなと一緒に
優勝したいということ 俞明]
自問自答した末に
[優勝する 陳江河]
自分の良心に従った選択を
することなんだって
[秦敖 優勝したい。]
教育っていうのは
私が一方的に教えることじゃないわ
私たち教師と生徒が
互いに助け合って
共に成長していくことなの
[憎たらしい月例試験まで
あと１日]
オリンピックは
「より速く より高く
より強く」とうたう
でも君たちは教えてくれた
肉体を鍛え
意志の限界に挑み
心の領域を広げようとすれば
苦難の中でこそ
より大きく成長できると
大人たちはいつも言うの
大人になれば
道はどんどん開けるって
でも不安と迷い
苦痛とためらい
極限の苦境
そして是非の拷問は
誰もが通るわけではない
狭く険しい道なのよ
真の人生は
長くほろ苦い
最後までやり抜いても
道が開けるとは限らない
だから
逃げても
構わない
でも私は皆に望んでいる
自由な意志と
独立した人格を持つことを
そして 生き方を学び
自分を受け入れ
愛するものを見つけ
果敢に追い求めることを
君たちが常に
臆病な人間性と戦うことを願う
勇気にあふれ
常に
絶望の中にいる私に
悟りを得る力をくれた
[人々のために尽力し]
[あらゆる司法の場で
公平と正義を感じられるように]
そして私がもっと望んでいるのは
私自身も
なりたいと願う人間に
なることなの
今の皆さんには
もうこんな言葉は
必要ないかもしれないけれど
卒業の時にこれだけは伝えたい
これからの人生
険しい道じゃなくて
光明に満ちたものに
なるように願ってるよ
[卒業の時に
皆さんの幸せを願っている]
[狭き道であっても
やがて光は差すわ]
[永川大学]
人の心って
♪ 星空に揺れる光 ♪
土の中に隠された種のようなもの
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
思考の根は
迷宮のように曲がりくねって
下には
♪ 謎を解いてゆく ♪
しっとりと豊かな
土壌が広がっている
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
でも なぜか
闇を突き破る力があって
♪ 長い記憶の中 ♪
上へと伸びていくの
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
♪ 重なり合う鼓動 ♪
♪ 息づき始めるこのシンクロ ♪
♪ きらめく星 ♪
♪ 手をつないで 前へ ♪
♪ 君のためなら ♪
♪ 何度も繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪